Original Sentence: Iamacollegestudentstudyingmathandcomputerscience.

Here Are The Best Possible Solutions From Best to Worst:

1: I am a college student studying mat hand computer science.
2: I am a college student studying mat hand comp ut er science.
3: I am a college students tu dying mat hand computer science.
4: I a ma college student studying mat hand computer science.
5: I am a college students tu dying mat hand comp ut er science.
6: I am a college student studying mat hand co mp ut er science.
7: I am a college student studying ma th and computer science.
8: I a ma college student studying mat hand comp ut er science.
9: I am a college student studying ma th and comp ut er science.
10: I a ma college students tu dying mat hand computer science.
11: I am a college students tu dying mat hand co mp ut er science.
12: I am a college students tu dying ma th and computer science.
13: I a ma college students tu dying mat hand comp ut er science.
14: I a ma college student studying mat hand co mp ut er science.
15: I am a colleges tu dent studying mat hand computer science.
16: I am a college stud en ts tu dying mat hand computer science.
17: I a ma college student studying ma th and computer science.
18: I am a college students tu dying ma th and comp ut er science.
19: I am a college student studying ma th and co mp ut er science.
20: I am a colleges tu dent studying mat hand comp ut er science.
21: I am a colleges tu den ts tu dying mat hand computer science.
22: I am a college stud en ts tu dying mat hand comp ut er science.
23: I a ma college student studying ma th and comp ut er science.
24: I a ma college students tu dying mat hand co mp ut er science.
25: I a ma college students tu dying ma th and computer science.
26: I am a colleges tu den ts tu dying mat hand comp ut er science.
27: I am a college students tu dying ma th and co mp ut er science.
28: I a ma colleges tu dent studying mat hand computer science.
29: I am a colleges tu dent studying mat hand co mp ut er science.
30: I a ma college stud en ts tu dying mat hand computer science.
31: I am a college stud en ts tu dying mat hand co mp ut er science.
32: I a ma college students tu dying ma th and comp ut er science.
33: I a ma college student studying ma th and co mp ut er science.
34: I am a colleges tu dent studying ma th and computer science.
35: I a ma colleges tu dent studying mat hand comp ut er science.
36: I am a college stud en ts tu dying ma th and computer science.
37: I a ma colleges tu den ts tu dying mat hand computer science.
38: I a ma college stud en ts tu dying mat hand comp ut er science.
39: I am a colleges tu den ts tu dying mat hand co mp ut er science.
40: I am a colleges tu dent studying ma th and comp ut er science.
41: I am a colleges tu den ts tu dying ma th and computer science.
42: I am a college stud en ts tu dying ma th and comp ut er science.
43: I a ma colleges tu den ts tu dying mat hand comp ut er science.
44: I a ma college students tu dying ma th and co mp ut er science.
45: I a ma colleges tu dent studying mat hand co mp ut er science.
46: I am a colleges tu den ts tu dying ma th and comp ut er science.
47: I a ma college stud en ts tu dying mat hand co mp ut er science.
48: I a ma colleges tu dent studying ma th and computer science.
49: I am a colleges tu dent studying ma th and co mp ut er science.
50: I a ma college stud en ts tu dying ma th and computer science.
51: I am a college stud en ts tu dying ma th and co mp ut er science.
52: I a ma colleges tu den ts tu dying mat hand co mp ut er science.
53: I a ma colleges tu dent studying ma th and comp ut er science.
54: I a ma colleges tu den ts tu dying ma th and computer science.
55: I a ma college stud en ts tu dying ma th and comp ut er science.
56: I am a colleges tu den ts tu dying ma th and co mp ut er science.
57: I a ma colleges tu den ts tu dying ma th and comp ut er science.
58: I a ma colleges tu dent studying ma th and co mp ut er science.
59: I a ma college stud en ts tu dying ma th and co mp ut er science.
60: I a ma colleges tu den ts tu dying ma th and co mp ut er science.
